お前… 燈をバンドに誘ったの？
你邀请了灯加入乐队吗
そうだけど
是这样的
あのさ 人のこと 「お前」って…
那个啊 「你」「你」的叫别人
最悪！
人渣
はぁ?!
什么
絡んできたの そっちでしょう！
是你来找我茬的吧
ちょっと！
喂
大丈夫？
没事吧
どうしたの？
发生什么事了吗
何でもないです
没什么事
も
し
こ
の
雨
が
上
晴
が
天
っ
过
雨
て
も
果
如
忘
れ
ず
に
歩
い
吧
て
行
く
前
着
よ
记
铭
最
初
の
ひ
と
し
ず
我
く
的
に
日
顔
今
上
滴
げ
雨
た
的
今
初
日
最
の
着
僕
望
を
仰
透
明
な
傘
で
界
作
世
る
的
ひ
人
と
个
り
一
分
有
だ
只
け
伞
の
的
世
明
界
透
起
撑
遮
っ
て
隠
着
れ
た
藏
隐
挡
遮
そ
っ
と
逃
げ
込
ん
进
で
逃
い
地
た
悄
ビ
ニ
ー
ル
空
越
天
し
的
の
边
空
一
か
另
ら
的
料
塑
从
こ
ぼ
れ
落
ち
声
る
歌
音
的
響
出
い
溢
て
着
响
回
弾
け
た
合
号
図
信
的
开
绽
滲
む
心
へ
灵
と
心
溶
的
け
血
た
渗
成
化
溶
泣
き
じ
ゃ
く
行
っ
前
て
起
い
一
る
空
天
こ
片
の
这
空
和
と
い
着
こ
哭
う
地
噎
抽
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
染
雨
め
暴
て
风
い
狂
く
的
溢
下
れ
而
出
落
し
散
た
色
ス
青
コ
沥
ー
成
ル
染
通
り
過
ぎ
る
時
待
を
等
待
是
つ
只
だ
能
け
不
じ
忆
ゃ
な
记
く
的
て
逝
流
僕
は
見
つ
め
て
啊
い
找
た
い
寻
去
ん
だ
想
也
よ
我
無
色
で
西
も
东
そ
的
こ
里
に
那
あ
在
る
也
も
却
の
色
无
管
尽
こ
の
雨
が
上
间
瞬
が
个
っ
那
て
的
く
晴
時
天
过
雨
な
に
も
な
か
了
っ
失
た
消
よ
都
う
切
に
一
佛
仿
消
え
て
く
傘
灵
花
心
み
的
た
逝
い
消
に
样
心
一
は
花
伞
像
上
手
に
折
り
起
畳
折
め
地
な
好
い
か
能
ら
不
为
因
過
ぎ
去
っ
て
间
し
ま
瞬
的
う
去
瞬
間
逝
要
を
将
即
僕
は
あ
つ
め
た
い
空
よ
雫
壱
あ
ぁ
啊
ひ
来
と
起
し
集
ず
收
く
想
を
我
ごきげんよう
安康
なんだか眠そうだね
总感觉你好像很困的样子
不会再邀请你了
夜遅くまで本読んじゃって
不小心读书读到很晚
ごきげんよう
安康
昨日 立希ちゃんに会えなくて…
昨天 没能见到立希
祥ちゃんから返事あった？
祥那边有回消息吗
そっか…
这样啊
ごきげんよう
安康
祥ちゃんのお家 行ってみようかな
祥的家 要不要去一趟呢
睦ちゃん 住所知ってるよね？
睦 你知道地址的对吧
教えてもらえると うれしいな
能告诉我的话 就再好不过了
もう１回 連絡する
我再联系一次
ありがとう
谢谢你
おはよう
早上好
あ～ 落ち込んでる
啊 闷闷不乐中
おはよう
早上好
あっ またペンギン！
啊 又是企鹅
ヒゲペンギン…
胡子企鹅
かわいい！  シリーズって言ってたもんね
好可爱啊 好像是有个系列
あげる
给你吧
えっ 昨日もらったの まだあるよ
诶 昨天拿到的还有剩哦
おはよう
早上好
愛音ちゃん おはよう
爱音 早上好
おはよう
早上好
燈ちゃん おはよう
灯 早上好
おはよう…
早上好
もらっとくね ありがとう
那我就收下了 谢谢你
…て 思って
我这样想
あれね 笑っちゃったよね
那个啊 挺好笑的呢
分かる！
我也是
燈ちゃん バイバ～イ
灯 拜拜
バイバイ
拜拜
そういえばさ RiNG行った？
话说回来 去了RiNG没
あ～ まだかな
啊 还没去呢
私たち 今日 スタジオ練あるよ
我们今天打算在录音室练习
あっ そうなんだ？
啊 这样子啊
一緒に行こうよ
一起去吧
初めてのとこって入りにくいでしょう？
第一次去 感觉有点难踏进门呢
あ～ まあ… でも…
啊 嘛 不过
やっぱ 昨日 絡まれたとこか…
果然是昨天被找茬的地方啊…
私たち スタジオにいるから
我们在录音室里
何かあったら言ってね
有什么事的话就和我们说啊
ありがとう 頑張ってね
谢谢你们 加油哦
バイバ～イ！
拜拜
ギタボもボーカルも 募集ないじゃん
吉他和主唱都没在招募啊
帰ろう
回去吧
あの… 昨日は ありがとうございました
那个 昨天真是谢谢你了
声をかけていただいて
昨天和我搭话的
あっ ああ～！
啊 啊！
出会い頭に いきなり ワーワー言われて困ってたんです
那个人刚碰上就嗷嗷叫为难我
そうだったの でも あの子も多分 悪気はなくて
原来是这样啊 那个人估计也是没有恶意的
えっ？ しまった！
诶 完蛋了
まさかの知り合いじゃん！
没想到竟然会是熟人
あ～…
啊
なんか お友達さんのこと 悪く言っちゃって…
感觉我好像说了你朋友坏话
大丈夫だよ いきなり あの口調で言われたら
不用介意哦 突然间就被那个腔调搭话了
びっくりしちゃって当然だよね
会震惊也是当然的嘛
いやぁ そうなんです
咿呀 就是那样了
バンドメンバーを探してるの？
你在找乐队成员吗
掲示板 見てなかった？
你不是在看公告栏吗
あ～ そうなんですけど
呃 姑且是这样的
こういうとこ 初めて来たから よく分からなくて…
毕竟我是第一次来这种地方 有些地方还不是很明白
そっか 私も詳しいわけじゃなくて
这样啊 我也不是很了解这里
一緒に スタッフさんに聞いてみる？
要不要一起问一下员工
あっ そこまでは…
啊 那样倒不至于
うん？
嗯？
あの… 月ノ森の方ですよね？
那个 你是月之森的学生吗
あのお嬢さま学校の
那个大小姐学校的
えっ？ ええ
诶 是的
すごい！
好厉害
政治家とか芸能人の子しか入れないとか聞いたことあるんですけど
我听说只有政治家或者明星的孩子才能入学
すごいお家の子もいるけど
尽管有背景很厉害的同学
私は中学からだし 普通かな
我是从初中升上去的 挺普通的
あと 月ノ森って 本当にごきげんようって言うんですか？
还有 月之森真的说「安康」这样的话吗
ああ～ 言うかな
啊 应该说吧
言うんだ？
真的这样说的吗
私も 初めて聞いたときは びっくりしたけど
我第一次听的时候也是非常震惊呢
幼稚舎から通ってる子たちが言うから
因为从幼儿园开始就在那里读的同学这样说
なんとなくマネしてる感じで
我也是凭迷离糊涂的感觉模仿着
ウワサは本当だったんですね
传言是真的啊
あっ じゃ 全員 車でお迎えされてるってウワサは…
啊 那全员都是小车接送的传言…
そういう人は ほとんどいないかな
那样的人应该没有吧
そうなんですね じゃ…
这样的啊 那…
さっきから 学校のことばっかりだね
从刚才开始就全是学校的话题呢
あっ すみません つい…
啊 不好意思 不自觉就…
それじゃ…
那么…
立ったままも何だし お茶にしましょうか
光是这样站着也太那啥了 我们来喝茶吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
こんにちは
你好
立希ちゃん 呼ぶ？
要不要叫立希
あっ あとでお願いします
啊 麻烦你了等一下叫
は～い お好きな席にどうぞ
好的 请随意就坐
ご注文が決まりましたらお呼びください
决定好点什么的话请叫我
ありがとうございます
谢谢你
オススメってありますか？
有什么推荐的吗
紅茶かな おいしくて お気に入りなの
我推荐红茶吧 挺好喝的 我还挺喜欢的
ほう…
哦
いっぱいありますね
有很多呢
さっきから ずっと敬語だけど
刚才开始就一直是敬语
多分 同い年だよね
我们大概同年级哦
えっ 高1ですか？
诶 你高一吗
うん 高1だよ
嗯 我是高一哦
落ち着いてるから 先輩かと思ってました
感觉你挺稳重的 就当你是学姐了
ほら また敬語
又来敬语了
名前 聞いてもいいですか？
我可以问一下你名字吗
私 愛音っていいます
我叫爱音
愛音ちゃんね 私は そよ
爱音呢 我叫素世
すごい！ 名前も お嬢さまって感じ！
好厉害 名字也好大小姐的感觉
そよさん！
素世同学
そうかな？
是这样吗
そうですよ
就是这样啊
深窓のお嬢さまって感じ？
深闺的大小姐的感觉
メニュー決めた？
决定点什么了吗
楽奈ちゃん オープンマイク？
乐奈 开放麦克风？
うん
嗯
ゆっくり考えていいよ
不用着急 慢慢想也没关系哦
ちょっと待ってね
稍微等一下哦
はい
好的
え～っと う～ん…
那个 嗯
決めました すみませ～ん！
我决定了 不好意思
は～い 立希ちゃん ホールお願い！
好的 立希 麻烦处理大堂
はい あっ…
好的 啊
あっ あいつ！
啊 那家伙
楽奈ちゃん いいよ！
乐奈 好了哦
注文をお願いします
麻烦你点单
はい
好的
絶対に会いたくないヤツ来ちゃった…
来了个绝对不想见面的家伙
私は いつもの
我要一直以来的那个
はぁ？
什么
愛音ちゃんは？
爱音要什么
いつものって何ですか？
一直以来的那个是什么啊
アールグレーのホットだよ
热格雷伯爵茶哦
ステキ！ 同じので！
感觉好棒哦 我也要那个
舌打ちした！
咂嘴了
お行儀悪いよ
行为举止不端庄哦
アールグレー ホット２
两杯热格雷伯爵茶
そんなに にらまないで
不要那样盯着看啦
愛音ちゃんはメンバー探してるんだったっけ？
爱音你是在找队员来着
はい でも掲示板見たんですけど希望の募集が全然なくて…
是的 不过 看了公告栏也没找到满意的
そっか… ＳＮＳとかは？
这样啊 SNS之类的找了吗
募集 出てることあるよ
也会有招募的消息哦
そよさん 詳しい！
素世同学 你好懂啊
前 やってたから
毕竟之前玩过乐队
えっ？ 月ノ森の方がバンドって ちょっと驚き
诶 月之森的学生竟然玩乐队 稍微有点震惊
そんなに珍しいかな
不至于这么稀有吧
あっ そこいじらないでね
啊 不要碰那里哦
私は お友達が誘ってくれて
我是被朋友邀请的
できた
准备好了
待って ボーリューム上げすぎて
等一下 我提高一下音量
いいなぁ ウチの高校 みんなもうバンドやってて
那真不错 我们学校的都已经在玩乐队了
楽奈じゃん オーケーだよ
乐奈 OK啦
それで…
于是就…
そうなんです
就是这样啊
うるさっ…
好吵啊
それで 私…
于是 我就
私 ボーカルとギターやりたくて
我想做主唱和吉他
え～っ！ ギタボってこと？
诶 就是说主唱兼吉他
そうです！
就是这样
すごっ…
好厉害
もう いいの？
已经够了吗
満足
满足了
すごかったね
好厉害啊
あっ 最悪 ギターは誰かに譲ってもいいんですけど
啊 可以接受的最坏情况是把吉他让给某人
やっぱりボーカルは やりたくて
果然还是想做主唱
ありがとう 立希ちゃん
谢谢你 立希
態度わる～っ…
态度好差啊
どうしてケンカしてるの？
为什么吵架了呢
分かんないです
不知道啊
友達と しゃべってたら急に来て
在我和朋友讲话时 就突然就插话进来
「何の用だ」とか
「有什么事吗」之类的
「本当に友達か」とか
「真的是朋友吗」之类吗
「燈をバンドに誘ったのか」とか
「邀请了灯加入乐队」之类的
いきなりキレてきて
突然间插话进来
ホント ワケ分かんなくて
真的搞不懂她在想什么
燈って 高松燈ちゃん？
灯 是指高松灯吗
えっ？ あっ はい 同じクラスで…
诶 啊 是的 同一个班级的同学
あの… お知り合いですか？
那个 难道是你熟人吗
お友達なの
是我的朋友
そっか…
这样啊
羽丘にいるんだ？
在羽丘啊
あまっ！
好甜
何つながりなんですか？
你和她有什么联系吗
燈ちゃんと一緒にバンドやるの？
你要和灯一起玩乐队吗
えっと 断られちゃって
那个 我被拒绝掉了
あっ そういえば
啊 话说回来
そよさん バンドやってたって
素世同学 你之前玩过乐队来着
ベースだよ
我玩贝斯哦
燈ちゃん 何か言ってた？
灯还说了其他的事吗
えっ？
诶
そう
这样啊
ベースって どのくらい弾けるんですか？
你贝斯弹得怎么样
普通だよ
一般般吧
部活でやってて
毕竟只有社团活动在弹
じゃ…
那么…
でも さすがに急すぎっていうか
不过果然还是有点过于唐突了吧
そよさん
素世同学
一緒にやりませんか？
要不要和我一起玩乐队
いいよ～
可以哦
えっ マジですか？
诶 真的吗
あっ でも サポートとかからかな
啊 不过最多只能算是辅助了
それで全然！
那样就行了
やった！ そよさん ラブ！
太好了 素世同学 love
それじゃ 連絡先教えてもらっていいですか？
那么可以告诉我你的联系方式吗
いいよ
可以哦
ありがとうございます
谢谢你
そっか…
这样啊
燈ちゃん 断ったんだ？
灯拒绝掉了啊
繊細な子だからな
毕竟是很纤细的人啊
うん？
嗯？
「これからもよろしくね」と
「接下来也请多关照」
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
良かった
太好了
バンドできるかも
也许能组成乐队
これで やり直せるかな
这样子就能重新来过吗
そよさんと どこで仲良くなったんだろう
素世同学她和灯相处到哪一步了呢
でも ごめんなさい
但是 不好意思
繊細か
纤细吗
私も ちょっと押しが強かったかも
我可能也稍微有点过于强势了
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
谢谢你今天
就算只是辅助程度也完全OK
能和我一起玩乐队 真的好高兴
接下来也请多关照
明天的第一次Live 大家一起加油吧 !
燈ちゃん
灯
おはよう！
早上好
おはよう
この間は ごめんね
之前真是抱歉
強引にバンド誘っちゃって
硬是邀请你加入乐队
もう誘わないし 安心して
不会再邀请你了 放心吧
えっ…
诶
おはよう
早上好
おはよう！
あっ ギター！
啊 吉他
昨日 どうだった？
昨天怎么样了
聞いて聞いて 見つかったんだ
听我说 听我说 我找到了
すご～い！
好厉害
まだベースだけなんだけど
虽然只是贝斯的人
なんと月ノ森の人なの！
没想到竟然是月之森的学生
ええっ？
诶
すごいよ！
好厉害啊
なんか めちゃくちゃいい人で
感觉是非常非常好的人
思い切って頼んでみたら
下定决心邀请了之后
いいよって すぐに言ってくれて
就马上回答「可以哦」
おお！
哦
さすが愛音ちゃん！
不愧是爱音
みんなのおかげだよ ありがとう
多亏了大家啊 谢谢你们
あの子 月ノ森の制服だよね？
那个人穿的 好像是月之森的制服
お人形さんみたいで 超かわいいんだけど！
像人偶一样 超级可爱啊
ねえ お笑いの若葉の娘じゃない？
呐 会不会是搞笑艺人若叶的女儿啊
マジで？
真的吗
ウソでしょう？
骗人的吧
テレビで見たし
电视上看见过
ほら 絶対そうだって！
看 绝对是那样的
やっぱり月ノ森なんだね
果然是月之森啊
お母さん 大女優だし
毕竟妈妈是大明星
超お嬢さまなんだから 当然でしょう
超大小姐肯定是这样的啦
いらっしゃいませ
欢迎光临
どうして勝手に来たんですの？
为什么擅自就来找我啊
返事なかったから
因为你没回消息
私のことは 誰にも言わないでほしいと言いましたわよね？
我应该说过吧 不要把我的事向任何人说
誰にも言ってない
我没向任何人说
あんな目立つマネをされては 言ったも同然
作出那样瞩目的行为 和说了没区别吧
台なしですわ
真是白费了
おいしい
好喝
そよが心配してる
素世在担心你
家に行きたいって…
她想去你家
引っ越したとでも 言っておいてくださる？
能不能请你跟她说 我搬家了
睦には そんな芸当できませんわね
对于睦来说 那样的表演做不到呢
睦…
睦
伝書バトになっては いけませんわ
做信鸽可不行哦
ごきげんよう
安康
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
素世同学
那么16点在RiNG的咖啡厅见
可能会因为班级的事情迟到
到时再联系啦
我明白了!
果然还是要迟到5分钟左右
完全没问题哦
なんでいるわけ？
你为啥在这里啊
そよさんに呼ばれたんです
我被素世同学叫过来的
あっ そよさ～ん！
啊 素世同学
お待たせ
久等了
全然 待ってないです
完全没有在等
ほら また敬語になってるよ
又变成敬语了哦
立希ちゃん 注文いいかな？
立希 可以点单吗
愛音ちゃんは？
爱音要点什么
オススメのやつで
你推荐点就行
アールグレーは昨日 飲んだから
因为昨天喝了格雷伯爵茶
今日はダージリンにする？
今天就喝大吉岭吧
はい！
好的
ダージリン ホットを２つ
热大吉岭两杯
ダージリン ホット２
…で 今日ってバンドの話だよね？
今天是要说乐队的事来着
うん 楽器編成のこととかあるし メンバーのこと決めなきゃと思って
嗯 乐器编成和成员都要决定
ベースが私でしょう
贝斯是我来着
ギターは愛音ちゃんで…
爱音是吉他手
私 ギタボで
我想当吉他兼主唱
キーボードも必要だし
键盘也是必须的呢
なるほど
这样啊
ドラムは心当たりがあるんだよね
架子鼓已经有人选了呢
なに？
什么
愛音ちゃんとバンドするんだけど
我要和爱音一起玩乐队
立希ちゃんも一緒にやらない？
立希要不要也一起来
えっ?!
诶
やらない
不玩
どうして？
为什么
はぁ？
什么
そよさん この人いらないんで
素世同学 我们不需要这个人
燈ちゃんも一緒にやるって 言ったら どうする？
灯如果是说也要玩的话 你怎么做
燈がやるわけない
灯没有理由会参加乐队
どうして？
为什么
燈は傷ついてる
灯受到伤害了
みんな 傷ついてるよ
大家都受到伤害了啊
うん？ 何の話？
嗯 这是什么话题
そよさん
素世同学
うん
嗯
私たちは同じバンドだったの
我们之间是同一个乐队的
CRYCHICっていうんだけど
叫 CRYCHIC 的乐队
燈ちゃんから聞いてないよね
应该没有从灯那里听过吧
ちょっと粗いけど
尽管稍微有点粗糙
皆さん 準備は よろしくて？
大家都准备好了吗
う～ん… 睦ちゃん 見切れちゃうよ
嗯 睦 看不见你哦
もう少し左ですわ
稍微向左一点哦
真ん中に立つくらいの気持ちでいないと
要是没有站在正中间的心情的话
は～い いいよ
好了哦
立希ちゃんは？
立希呢
OK
燈ちゃんは？
灯呢
大丈夫なの？
没事吧
燈 お水でも飲みます？
灯 要不要喝点水
うん
嗯
上手に歌おうとしなくていいですわ
就算没打算唱好也没关系啦
伝わればいいんですの
只要能传达到就行了
伝われば…
只要能传达到…
大丈夫だよ
没问题的啦
間違えたら撮り直せばいいから
要是搞错什么的话 重新来过就行了
本気は１回しか出せない
现场只有一次机会
もう 立希ちゃん！
真是的 立希
燈ちゃん 頑張って
灯 加油
うん
嗯
CRYCHICです
我们是CRYCHIC
「春日影」 やります
我们要唱「春日影」
この３つの星を線で結んで描かれた大きな三角形は
这个三颗星星用线连接起来 画出来的巨大三角形
「夏の大三角形」と呼ばれています
被称作「夏季大三角」
実は 皆さんも よく知っている
实际上 大家也非常清楚的
七夕の彦星と織姫は
七夕的牵牛星和织女星
アルタイルとベガのことなんです
也就是天鹰座和天琴座
日本では春から秋にかけて見えますが
在日本 从春季到秋季这期间都能看得见
旧七夕に当たる８月上旬が見ごろです
在农历七夕 8月上旬是最佳观赏期
以上で本日のプログラムは終了です
今天的节目到此为止就结束了
お楽しみいただけましたでしょうか？
不知您是否乐在其中
場内 段差がございますので…
因为场内有台阶…
素世
现在能见面吗？
爱音想见你
ごめんね 急に
不好意思呢 突然间
座って座って
坐下吧 坐下吧
そよさんから聞いたよ
我从素世同学那里知道了哦
CRYCHICのこと
CRYCHIC的事情
燈ちゃん ボーカルやってたんだね
灯 是做主唱来着啊
燈ちゃんの歌 すごい良かった
灯的歌真的很好啊
本当はバンドやりたいんじゃないの？
其实是非常想玩乐队的 不是吗
「普通」とか「当たり前」ってなんだろう
「正常」和「自然」这些是什么东西呢
翻译&校对　ね　ね　ね
时轴　k s k s
特效&校对　Lambholl
今 手にある物差しでは
现在 手中的尺子
全然上手く測れなくって
完全不能很好的测量
压制　x _ x
LazyBee
字幕　LPSub
吐いては また吸い込んだ不安に
已经吐露出的 又一次被卷进的不安里
僕は為すがまま立ち尽くして
我随心所欲始终站着
不器用で 空回って
笨拙着 空转着
傷つくことから逃げている
逃避着会伤害我的事情
現実とノートで行ったり来たり 慰めて
奔波于现实和笔记的世界 抚慰着我的心灵
あぁ なんて生きづらい世界なんだろう
啊 真是难以生存的世界啊
だけど だけど
然而 然而
ぜんぶ ぜんぶ 僕だから
全部 全部 都是我啊
うじうじ しくしく 僕だから
犹豫不决 抽抽搭搭 都是我啊
ぜんぶ ぜんぶ 抱きしめて
全都 全都 紧紧抱住
少し眠ろう
稍微睡一会吧
痛いの痛いの飛んでゆけ
痛苦的难过的全都飞走吧
悲しみにすべてを奪われないように
为了不要让悲痛夺走我的一切
僕は 僕の味方でいようよ
让我站在我这边吧
まだまだ⻑い道の途中
还在漫漫长路的路上
ちょっとくらい休憩したって
稍微休息一下
誰にも叱られはしないから
也不会有谁会责备我的